# Распознавание игральных карт

Для запуска программы по распознаванию карт CardsRecognition.jar, в CMD консоле надо написать команду start.bat "path_to_images", где параметр path_to_images - это путь к папке с изображениями.
Например, start.bat "D:\\Downloads\\java_test_task\\java_test_task\\imgs".

Файл start.bat должен быть в одной папке с CardsRecognition.jar и с папкой images, где находятся изображения-шаблоны всех значимостей и мастей.

Папка src содержит Java исходники.



Задача и требования:

- Дано множество картинок
- Необходимо написать программу на Java, которая распознает, какие карты лежат на столе (только по центру картинки). Например, на этой картинке https://i.gyazo.com/65658f6ab114de07d5c08d5f81324dc7.png на столе лежат карты 4hQd7s
- Тестирование программы будет осуществляться на аналогичных картинках, которых нет в исходном множестве
- Допускаются ошибки в распознавании не более 3% от общего количества распознанных карт
- Нельзя использовать готовые библиотеки для распознавания текста. Необходимо написать свой алгоритм распознавания карт
- На распознавание одного файла не должно уходить более 1 секунды
- Исходный код решения задачи не должен быть длиннее 500 строк с нормальным форматированием
- Программу нужно предоставить в виде, готовом к запуску на Windows десктопе. Файл run.bat параметром принимает путь до папки с картинками. В консоль распечатывается результат в виде "имя файла - карты" для всех файлов папки
- Программу нужно предоставить с исходными файлами
- В исходных файлах должен быть ВЕСЬ код, который был использован для решения задачи.
